Când un program execută, are două moduri de a-și aminti lucrurile.
Groapa și stiva de heap este, de obicei, în cazul în care stocăm variabilele pe care le atribuim valori, iar stiva
este, de obicei, locul în care ținem evidența apelurilor noastre pentru funcții.
Uneori ne dorim să optimizăm utilizarea mai puțină memorie decât să folosim mai puțin timp vorbind despre memorie sau
despre complexitatea spațiului.
Este foarte similar cu vorbirea despre costul de timp.
Ne uităm pur și simplu la mărimea totală a dimensiunii intrării și să vedem câte variabile noi
sau noi memorii le alocăm.
Cât de multă memorie este utilizată.
Deci, să aruncăm o privire la un exemplu.
Până în acest moment am vorbit despre complexitatea timpului și cum, dacă vrem să comprimăm, să spunem niște cutii despre
care am vorbit despre cât de repede și câte operațiuni ar fi nevoie.
Dar în viața reală există și acest alt factor de memorie și avem această cutie roz de cât de mult această funcție
poate lua cât de multă intrare este capabilă să o ia.
De exemplu, dacă aveam opt sute de cutii pe care trebuie să le creăm pentru a executa această funcție,
capacitatea sa este limitată și s-ar putea depăși.
Apropo, lucrurile ca Stack Overflow sunt ceva despre care vom vorbi și cum este o problemă atunci când vine
vorba de memoria pe care o vom acoperi când vom intra în recurs.
Ce cauzează această complexitate a spațiului.
Din fericire pentru tine am adăugat asta la chichi-ul nostru.
Ceea ce determină complexitatea spațiului în timp ce se adaugă variabile adăugând structuri de date, cum ar fi tabelele de
arhitecturi ale obiectelor, din nou lucrurile vor vorbi despre apelurile și alocările de funcții.
Nu aveți nevoie de acest PIERI.
Dar, de fapt, să codificăm ceva și să vă arătăm un exemplu în următorul videoclip.
Vom trece prin exerciții de complexitate spațială și vom da seama cum putem da notiță de goate
subiectului.